Repository: marguerite/man-pages-zh_CN
Catalog: */fcitx.1.*.po
Languages: zh_cn

source: A Flexible Input Method Framework
zh_cn: 一个灵活的输入法框架

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: This manual page documents briefly the <command>fcitx</command> command.
zh_cn: 本手册页简明地记录了 <command>fcitx</command> 命令的用法。

source: <command>fcitx</command> is a Chinese IME for XIM intentionally designed not to depend on any Desktop Environment. It includes Pinyin and Table for input by default, but it can also support other Input Method.
zh_cn: <command>fcitx</command> 是一个用于 XIM 的中文输入法框架，有意地设计为不依赖任何桌面环境。它默认包含了拼音和码表输入法，但也支持其它输入法。

source: OPTIONS
zh_cn: 选项

source: replace existing fcitx
zh_cn: 替换已在运行中的 fcitx

source: run as daemon(default)
zh_cn: 作为守护进程运行 (默认)

source: don't run as daemon
zh_cn: 不作为守护进程运行

source: sleep time
zh_cn: 睡眠时间

source: override delay start time in config file, 0 for immediate start
zh_cn: 覆盖配置文件中的延迟启动时间，0 表示立即启动。

source: <option>-u, --ui</option>[<emphasis remap="I">ui name</emphasis>]
zh_cn: <option>-u, --ui</option>[<emphasis remap="I">ui 名称</emphasis>]

source: force to use specified user interface
zh_cn: 强制使用指定用户界面

source: addon A,addon B
zh_cn: 附加组件 A，附加组件 B

source: specify a comma separated list for addon that will override the enable option
zh_cn: 指定一个将覆盖 enable 选项的附加组件的逗号分隔列表

source: specify a comma separated list for addon that will explicitly disabled, priority is higher than --enable
zh_cn: 指定一个将显式禁用的附加组件的逗号分隔列表，优先级高于 --enable

source: display the version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: display help and exit
zh_cn: 显示帮助并退出

source: ENVIRONMENT
zh_cn: 环境

source: If $<emphasis remap="B">XMODIFIERS</emphasis> is set, fcitx will run with the name that specified in $<emphasis remap="B">XMODIFIERS</emphasis> , otherwise it will run with im name fcitx.
zh_cn: 若设置了 $<emphasis remap="B">XMODIFIERS</emphasis>，fcitx 将以 $<emphasis remap="B">XMODIFIERS</emphasis> 中指定的名称运行，否则将以 fcitx 这个输入法名称运行。

source: SEE ALSO
zh_cn: 继续阅读

source: Please see the homepage at <emphasis remap="B"><ulink url="http://www.fcitx.org/">http://www.fcitx.org/</ulink></emphasis> and <emphasis remap="B"><ulink url="http://fcitx.googlecode.com/">http://fcitx.googlecode.com/</ulink></emphasis>
zh_cn: 请访问我们位于 <emphasis remap="B"><ulink url="http://www.fcitx.org/">http://www.fcitx-im.org/</ulink></emphasis> 和 <emphasis remap="B"><ulink url="http://fcitx.googlecode.com/">https://github.com/fcitx/</ulink></emphasis> 的主页。

source: translator-credits
zh_cn: 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>, 2014
